एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 11]
पिंगजियांग प्रांत में किंगयुआन पर्वत के पास स्थित।
वह राक्षसों से ग्रस्त था।
इस बार,
दुष्ट प्राणियों को नष्ट करने के शाही आदेशों के तहत,
सभी फेयु गार्ड दिन-रात काम करते थे।
पूर्ण समर्पण दिखाना।
कई भयंकर लड़ाइयों के बाद,
फेयु गार्ड ने 100 से अधिक राक्षसी जानवरों का वध किया।
और अनेक महान राक्षस।
सभी लड़ाइयों में से, धुंध भरे जंगल में हुई लड़ाई विशेष रूप से कठिन थी।
सौभाग्यवश, महाराज की कृपा से,
मास्टर बिंगझू के उत्कृष्ट नेतृत्व के लिए धन्यवाद ।
और सैनिकों के वीरतापूर्ण प्रयासों के लिए धन्यवाद।
हमने अंततः उन पर्वतीय परियों का वध कर दिया
जिन्होंने एक सदी से दुनिया को तबाह कर रखा था।
और किओन्हुआ संप्रदाय के नेता जिन मुकिंग,
जिनकी आत्मा बुराई से दूषित हो गई थी,
ठीक उसी समय।
लंबे समय तक
राक्षसों ने पिंगजियांग को भारी नुकसान पहुंचाया।
इस लड़ाई के लिए,
मैंने पिंगजियांग के सभी व्यक्तियों को प्रेरित किया।
इसमें सैन्यकर्मी
और नागरिक शामिल हैं,
फेयू गार्ड्स की सहायता के लिए।
मैंने अपनी जान और संपत्ति को दांव पर लगा दिया।
शांति बहाल करने के लिए
जनता के लिए।
पर्वतीय कल्पित बौने कौन होते हैं?
महाराज,
वे
20 साल पहले के हेफेंग जनजाति के बचे हुए लोग हैं।
हेफ़ेंग जनजाति?
क्या आपको युली स्प्रिंग के बारे में कोई सुराग मिला है?
महाराज,
वे मृत पर्वतीय कल्पित बौने जल्दी से
मिट्टी में विघटित हो गया।
सुरक्षित रहना,
मैंने मिट्टी मंगवाने का आदेश दिया है।
कि कल्पित बौनों को दफनाया गया था
सब कुछ खोदकर वापस लाया गया
शाही जादूगर द्वारा जांच के लिए,
जिसमें सुराग मिल सकते हैं।
फेयु गार्ड्स ने राक्षसों को खत्म करने में बहुत अच्छा काम किया ।
सहायता प्रदान करने के लिए प्रीफेक्ट लियू भी प्रशंसा के पात्र हैं ।
बहुत बढ़िया! आप सभी को आपकी योग्यताओं के आधार पर पुरस्कृत किया जाएगा ।
महाराज, आपका धन्यवाद।
दानव संहारक की उपस्थिति
महामहिम द्वारा
अमृत शोधन कक्ष में अनुरोध किया गया है।
मेरे वफादार प्रजाजन , मुझे आपको एक बहुत अच्छी खबर भी सुनानी है ।
कुछ दिन पहले,
मेरी भक्ति से द्रवित होकर, परम अमर
पुनः पृथ्वी पर अवतरित हुआ।
इस बार,
परम पूज्य अमर ने
मेरी भेंट स्वीकार कर ली।
सौ बुद्धिमान युवतियाँ
उन्हें परम पूज्य अमर के परिचारकों के रूप में पेंगलांग भेजा जाएगा ।
तब शायद आकाशीय पर्वतीय अवरोध
जल्दी ही हट जाएगा।
मैंने इस बारे में सोच लिया है।
सामान्य परिवारों की लड़कियां
आमतौर पर असभ्य स्वभाव की होती हैं।
इसलिए मैं अधिकारियों की बेटियों को चुनता हूँ।
अब यह कार्य आपको सौंपा गया है।
मुझे यह काम जल्द से जल्द करवाना है।
जब लड़कियाँ एकत्रित हो जाती हैं,
उन्हें एक बड़े जहाज पर सवार कराओ।
इसके बाद आप स्वयं उन्हें गंतव्य तक ले जाएंगे ।
लेकिन मुझे लगता है कि...
मेरे वफादार प्रजाजन , तुम्हें क्या समझ नहीं आया ?
महाराज के रूप में
आदेश।
यहां की चीजें
पिंगजियांग से भी बेहतर हैं।
अफसोस की बात है कि मेरे पास पैसे खत्म हो गए हैं।
इसलिए मैं कुछ भी नहीं खरीद सकता।
कई दिनों की यात्रा के बाद,
मेरा चेहरा अंडे के छिलके की तरह सूख गया है।
तुम गर्मी में मुरझा जाओगे
जब सूरज काफी ऊपर चढ़ जाता है।
इसलिए हमें दिन में छिपना पड़ता है
और रात में चलना पड़ता है।
अब मुझे बस इतना चाहिए कि मेरा पेट भर जाए।
लेकिन फिलहाल मेरे पास पैसे का इंतजाम करने की क्षमता नहीं है।
हमें जल्द से जल्द बिंगझू को ढूंढना होगा।
चिंता मत कीजिए, महोदया।
अगर मैं आप जैसी खूबसूरत महिला को जाने देता
सड़कों पर संघर्ष,
क्या इसमें मेरी गलती नहीं होगी?
मेरे घर में खाना और कपड़े हैं।
आप मेरे साथ घर क्यों नहीं चलतीं, महोदया?
मैं तुम्हारे साथ घर नहीं जाना चाहता।
मेरे पास विचार है।
आप क्यों नहीं खरीदते?
कुछ जीवन की आवश्यक वस्तुएँ
मेरे और मेरे दोस्त के लिए?
ज़रूर।
कुंआ,
हम एक दोस्त की तलाश कर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि हम इसे कहाँ पा सकते हैं?
दानव संहारक
फेयु गार्ड का?
फेयु गार्ड का दानव संहारक?
हाँ।
सम्राट से मिलने की इच्छा क्यों न जताई जाए?
तुम पागल हो।
आप इतने असभ्य कैसे हो सकते हैं, महोदय?
उसने हमारा अपमान किया।
जब मैं सच बोल रहा होता हूँ,
दूसरे लोग तो मुझे झूठा ही समझते हैं।
हम बहुत करीब थे
राजी करने के लिए
उस आदमी ने हम पर पैसा खर्च किया।
तब आपको
उसके साथ घर जाना पड़ता।
तुम कितने नासमझ हो। चलो चलते हैं।
[मैचमेकर का मंदिर]
अगर तुम भी मुझसे प्यार करते हो,
सच्चे प्यार की यह गांठ
एक प्रतिक्रिया जरूर दिखाएगी।
एक बार बंध जाने के बाद।
आप कोशिश करना चाहते हैं?
ज़रूर।
सच्चे प्यार की गांठ?
जिओ याओ,
क्या आप सच्चे प्यार के बंधन में बंधना चाहेंगे?
क्या हम उनके प्रभुत्व के लिए प्रार्थना करें?
जिओ याओ,
यहाँ आओ!
सुनना,
ये आपस में गुंथी हुई शाखाएं
जीवन भर के बंधन का प्रतीक हैं।
सच्चे प्यार की गांठ
यहीं बांधना सबसे अच्छा होता है।
मुझे उम्मीद है कि आपका दिल भी वही महसूस करता होगा जो मेरा करता है।
मेरी प्रेम भावना को संजोया जाए और बदले में प्राप्त हो।
मैं आपकी सुरक्षा के लिए प्रार्थना करता हूँ।
और मेरा भी।
हम सब सुरक्षित रहें
और ठीक है।
मैंने अपनी चेतना को
इस लता-गुंबददार कंगन से जोड़ दिया है।
यह आपको सुरक्षित रखेगा।
श्याओ याओ, देखो कौन आया है।
विवाह के देवता, मेरी यही इच्छा है
-मास्टर बिंगझू मुझसे प्यार करने लगेंगे।
-विवाह के देवता, मुझे उम्मीद है।
मैं जल्द ही मास्टर बिंगझू की पत्नी बनना चाहती हूँ।
कृपया उनसे मुझे शादी का प्रस्ताव देने के लिए कहें।
क्या ये आपको परिचित लगते हैं?
छोटी बहन की शादी कैसे हो सकती है?
बड़े वाले के करने से पहले?
तुम मेरे होने वाले पति पर बुरी नज़र रख रही थी ।
मैं कार्रवाई क्यों नहीं करता?
तुम्हें जरा भी शर्म नहीं है।
- लॉर्ड बिंगझू
तो सिर्फ आपके बहनोई होंगे!
- लेकिन पिताजी ने पहले ही वादा कर दिया है
मेरी शादी लॉर्ड बिंगझू से करवा दें।
कोई मौका नहीं!
जाने दो!
किसने सोचा होगा कि
मास्टर बिंगझू इतने लोकप्रिय हो सकते हैं?
तो चलिए इसी तरह पापा को ढूंढते हैं।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं!
चूंकि वे दोनों यहां हैं,
पुलिस प्रमुख अवश्य ही आसपास ही होगा।
अगर हम उनका अनुसरण करें,
शायद हमें बिंगझू मिल जाए।
यह सही है।
चल दर!
मैं अपने पिताजी को बता दूंगा!
मैं भी ऐसा ही करूंगा, क्योंकि वो मेरे पिता भी हैं!
वो मेरे पापा हैं!
-मेरी भी!
-महिलाओं!
तुम बदमाश हो!
चल दर।
इन बदमाशों पर समय क्यों बर्बाद करें?
महिलाओं,
चूंकि आप यहां
मैचमेकर के मंदिर में हैं,
मुझे यकीन है कि आप आदर्श पति की तलाश में हैं।
मुझे क्यों नहीं करने देते?
अपने सपनों को सच कर दिखाओ?
भागो!
उसने तो मुझे वहां से चले जाने को भी कह दिया।
तेजतर्रार लड़कियां।
मुझे बिलकुल यही पसंद है।
यह पैसा है।
एक बार मैंने नूडल्स का एक कटोरा खाया था
जिसकी कीमत कई सौ ताएल थी।
क्या आपको लगता है कि मुझे इसकी परवाह होगी?
चल दर।
हमें यह नहीं चाहिए!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
देवियों, आप
अनमोल और खूबसूरत फूलों की तरह हैं।
जिनका तना एक ही होता है,
लेकिन आपके व्यक्तित्व की गरिमा को
नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।
उन्होंने मेरे लिए हवा से एक फूल भी प्रकट कर दिया ।
क्या उसे इस बात का जरा भी अंदाजा है कि मैं असल में क्या हूं?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
-उन्हें पीट दो!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मुक्का मारने की?
दौड़ना!
तुम ठीक हो?
उन्हें पकड़ें!
उन्हें नीचे ले जाया गया!
दौड़ना!
उन्हें भागने मत दो!
मुझसे दूर रहो!
जिओ याओ!
भागने की कोशिश कर रहे हो?
मैं तुम्हें कहीं नहीं जाने दूंगा!
इन्हें कसकर पकड़ो!
यह राजधानी है,
देश का सबसे सभ्य क्षेत्र।
आम लड़कियों को परेशान करने के लिए,
तुम सजा के हकदार हो।
बी-बॉस...
क्या आप जानते हैं कि मैं कौन हूँ?
मेरे पिताजी मुख्य निरीक्षक हैं।
मैं उनका सबसे बड़ा वैध पुत्र हूँ!
भाड़ में जाओ!
मैं...
अगर तुमने एक और शब्द बोलने की हिम्मत की,
दानव संहारक...
हे प्रभु, उसे पीट-पीटकर मार डालो!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
दोस्तों, भागो!
-मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ...
-चले जाओ!
मैं तुमसे बदला लूंगा!
लॉर्ड बिंगझु.
आप राजधानी में क्या कर रहे हैं?
हम आपकी सहायता के लिए यहाँ हैं।
आपके पास
एक पुण्य कार्य करने का अवसर है।
लेकिन अब हम भूख से मर रहे हैं।
और
तुम्हें ढूंढने की यात्रा से थक गया हूँ।
कुंआ,
क्या आपको आतिथ्य सत्कार दिखाने में कोई आपत्ति है?
आपको क्या लगता है? क्या यह अच्छा है?
यह आश्चर्यजनक है!
लुओलुओ को यह ज़रूर पसंद आएगा।
लीजिए, थोड़ा और ले लीजिए।
-धन्यवाद।
-धन्यवाद, भगवान बिंगझू।
यह क्या हैं?
डंडी पर मीठे हॉक्स।
मीठा या खट्टा?
दोनों!
हाँ!
हमने जितनी भी परेशानी उठाई है, यह सब इसके लायक है ।
क्या राक्षस इतनी मेहनत से साधना करते हैं?
क्या सिर्फ मानव जगत में स्वादिष्ट भोजन का आनंद लेने के लिए ?
मानव जगत
भोजन से कहीं अधिक चीजें प्रदान करता है।
मनुष्य होना अद्भुत है।
मनुष्यों के लिए अनंत आनंद है।
उस समय एक फूल के रूप में,
मुझे हमेशा से ही इंसानी महिलाओं से ईर्ष्या होती थी।
जब भी मैंने उन्हें देखा।
उन्हें तरह-तरह के कपड़े पहनने को मिले
और वे अपने बालों को विभिन्न तरीकों से स्टाइल करते हैं।
जैसे-जैसे वे अलग-अलग मेकअप प्रोडक्ट्स लगाते गए,
एक अलग ही तरह की सुंदरता
तुरंत प्रकट हो जाएगी।
उनकी प्रशंसा करते हुए,
मैं कड़ी मेहनत से खेती कर रहा था।
उसी ने मुझे वह बनाया जो मैं आज हूँ।
लेकिन मेरा प्रयास काफी नहीं है।
मुझे खेती जारी रखनी चाहिए।
इसलिए,
मुझे डर है कि आपके अलावा कोई नहीं।
और टैनर , ड्रीमशार्ड इमॉर्टल का मुकाबला कर सकता है ।
जिओ याओ,
आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं।
इसीलिए आपने
धुंध और शून्य के दायरे में जाने की बात की थी।
बुरी आत्माओं को भगाने के लिए।
लेकिन मैं आपको अच्छी तरह से जानता भी हूँ।
तुम धूर्त और दुष्ट विचारों से भरे हुए हो।
यदि आप मेरी सेवाएं लेने की योजना बना रहे हैं
दानव राजा के शत्रुओं का नाश करने के लिए,
तो फिर आप गलत राह पर हैं।
गलत पेड़।
-मुझे इस आधार पर मत आंकिए...
-चलो भी।
उन्हें वह चित्र दिखाओ।
यह वह साबित कर सकता है जो हमारे शब्द नहीं कर सकते।
देखना।
हम सभी उससे किंगयुआन पर्वत पर मिल चुके हैं।
क्या आपको नहीं दिख रहा कि मैं सच कह रहा हूँ?
अगर मैं तुमसे झूठ बोल रहा हूँ,
काश मैं
जीवन भर कंगाल ही रहूँ।
हाँ।
वह...
क्या वास्तव में यह एक आत्मा है?
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल एक दिव्य प्राणी था।
जब तक वह दिव्य पर्वत से नहीं चली गई
और सांसारिक इच्छाओं से भ्रष्ट हो गया था।
वह अब
अपनी साधना पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रही थी।
और इस प्रकार वह एक आत्मा बन गया।
वह लंबे समय से अपनी सुंदरता बनाए रखने के लिए युवा महिलाओं के सार का उपयोग करती रही है ।
इस वजह से उन्हें "निर्दयी और बेरहम" का लेबल मिला ।
क्या आपको नहीं लगता कि आपको इस दुनिया
से ऐसी दुष्ट आत्मा को निकाल देना चाहिए?
ठीक कहाँ
क्या यह धुंध और शून्य का क्षेत्र है?
हमें पता नहीं।
इसीलिए हम आपके पास आए हैं।
वह क्या कर रहा है?
यह तियानशेंग साम्राज्य का सबसे व्यापक समुद्री मानचित्र है ।
वे सभी द्वीप जहाँ मनुष्य जा चुके हैं
इस पर रिकॉर्ड किया गया है।
[लाइफेंग द्वीप] [हुपो द्वीप]
हमारा लक्ष्य यहाँ नहीं है...
[पेंगलांग]
मनुष्य इसे
कोहरे और शून्य का क्षेत्र कहते हैं।
[पेंगलांग]
"पेंगलांग."
पेंगलांग?
ड्रीमशार्ड अमर,
अब उभरें।
हांग ये.
आप स्वतंत्र विचारों वाले हैं।
और अनियंत्रित।
हजार वर्षों की कठिनाई भी
मैं तुम्हें वश में नहीं कर सका।
फिर भी मेरे लिए,
आप मानव जीवन के सभी आठ कष्टों से गुजर चुके हैं।
और टूटे दिल के साथ रह गई।
मैंने ही तुम्हें ऐसा बनाया है।
हांग ये.
यह सब मेरी गलती है।
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
हांग ये.
एक पल भी नहीं बीता
बिना मुझे दुखी महसूस कराए।
मुझे अपने पापों का प्रायश्चित करने का मौका दीजिए।
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
क्या हम?
हांग ये.
मेरी तरफ देखो।
मैं श्याओ याओ हूँ।
निंगआन ने तुम्हें धोखा दिया।
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा।
आप त्याग सकते हैं
निंगआन के लिए अपना जीवन समर्पित करो।
तो फिर मेरा क्या होगा?
क्या तुम कुछ करोगे?
मेरे लिए?
हाँ मैं करूँगा।
अचे से।
आप स्वेच्छा से मुझे अपना दिल दे रहे हैं।
बिना हृदय के मनुष्य को दर्द का अनुभव नहीं होता।
एक दानव भी ऐसा ही करता है।
यह सही है।
यह उसकी है।
बिलकुल वही।
ऐसा लगता है जैसे तुम मेरे मन की बात पढ़ लेते हो,
मेरे वफादार सेवक।
वह वही परम पूजनीय अमर है
जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था।
यह पेंटिंग उन्हें बिल्कुल सटीक रूप से दर्शाती है।
महाराज,
जब मैंने कल फेयू गार्ड के
गुप्त अभिलेखागार की समीक्षा की,
मुझे कुछ आत्माओं के अस्तित्व के बारे में पता चला।
जो लोगों को मोहित करने में माहिर हैं
और युवतियों के सार पर निर्भर रहते हैं।
मेरे विचार से यह एक गंभीर मुद्दा है।
भेजने से पहले मैं परम पूज्य अमर की पहचान सत्यापित करने का प्रस्ताव करता हूँ ।
लड़कियाँ स्वर्गीय पर्वत पर।
क्या आप यह संकेत दे रहे हैं...?
कि मैं एक मूर्ख और अयोग्य शासक हूँ
कौन किसी आत्मा के वश में हो गया है?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं है।
मैं महामहिम से केवल प्रतीक्षा करने का अनुरोध कर रहा हूँ।
जब तक मुझे आत्माओं के बारे में सच्चाई पता न चल जाए।
इंतज़ार?
जब तक आपकी जांच पूरी नहीं हो जाती
या जब तक मैं मर नहीं जाता?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं!
महाराज, आप सदा अमर रहें!
जल्दी से 100 युवतियों को इकट्ठा करो।
जल्द ही रवाना हों।
किसी भी प्रकार की देरी की अनुमति नहीं है।
महाराज के रूप में
आदेश।
टैनर, क्या तुम भी जाना चाहते हो?
यह यात्रा बुरी आत्माओं के अड्डे की ओर है।
आगे अत्यधिक खतरा मंडरा रहा है।
फिर भी मैं कोई सेना जुटा नहीं सकता।
अगर हम ऐसा करें तो क्या होगा...
क्या आप वाकई
शियाओ याओ की मदद करने के लिए इतने उत्सुक हैं?
दानव संहारक,
फेयु गार्ड इकट्ठा हो गया है।
[तियानवेई गेट]
फीयू गार्ड को महामहिम द्वारा आदेश दिया गया है।
बेटियों को लाने के लिए
छठे और उससे ऊपर के रैंक के अधिकारियों का,
जो 18 वर्ष से कम आयु के हैं,
उसका चरित्र और रूप-रंग अच्छा होना चाहिए।
दोपहर 3 बजे शहर के द्वार से बाहर।
ताकि उन्हें
परम पूज्य अमर की सेवा में भेजा जा सके।
समय पर पहुंचें!
हाँ!
[ली निवास]
हम, फेयु गार्ड्स,
शाही आदेशों का पालन कर रहे हैं।
जो अवज्ञा करने का साहस करते हैं
सम्राट की इच्छा का उल्लंघन करने पर दंडित किया जाएगा ।
मुझे छोड़ दो!
मेरी बेटी!
माँ!
उससे दूर रहो!
इस लड़की को यहाँ से ले जाओ!
माँ!
[ली निवास]
कदम!
मुझे छोड़ दो!
चलते रहो!
पापा!
माँ!
अधिकारी बनने का क्या फायदा?
तुम अपनी बेटी की भी रक्षा नहीं कर सकते!
थोड़ा आराम करो!
आपका क्या मामला है?
कृपया धैर्य रखें, महोदया।
[दानव संहारक का निवास स्थान]
जिओ याओ, डाली।
धुंध और शून्य के क्षेत्र तक काफी दूरी है ।
मुझे लगता है कि आपको सामान खरीदने की जरूरत है
अप्रत्याशित परिस्थितियों के लिए।
क्या आपको वहां पहुंचने का रास्ता पता चल गया है?
अभी तक नहीं।
लेकिन एक बार जब हम समुद्र में पहुँच जाते हैं,
ड्रीमशार्ड निश्चित रूप से हमारा मार्गदर्शन करने आएगा।
बस पैसे ले लो।
ठीक धन्यवाद।
समुद्र में सूरज की गर्मी बहुत तेज होती है।
हमें ढेर सारे मेकअप प्रोडक्ट्स
और अतिरिक्त कपड़ों की जरूरत होगी।
सही।
मुझे इसे फिर से सूंघने दो।
-कितनी प्यारी खुशबू है!
-कितनी सुगंधित है!
आपको भी यह पसंद है?
जब हम लौटेंगे,
मैं तुम्हारे लिए एक नई म्यान ले आऊंगा।
टैनर, यह तुम्हारे लिए है।
पिछली बार मैचमेकर के मंदिर में हमें भाग्य बताने वाली छड़ी निकालने का मौका नहीं मिला ।
हम ऐसा क्यों नहीं करते...
क्या आप भाग्य बताने वाली छड़ी बनाना चाहते हैं?
हाँ।
चल दर।
[विवाह के देवता]
यहां बहुत सारे लोग हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि आज का दिन शुभ है।
मैं सहमत हूं।
चलो हम अपना वाला वहाँ टांग देते हैं।
ज़रूर।
मैं जाकर भाग्य बताने वाली छड़ी निकालूंगा।
क्या यह शुभ संकेत है?
बिलकुल नहीं। मैं दोबारा कोशिश करूंगा।
वह गिनती में नहीं आएगा।
आइए, इसकी जांच करते हैं।
"सुनहरी शाखा
और हरे पत्ते खूब फलते-फूलते हैं।"
"तेज हवा, पाला, बारिश या बर्फ
उन्हें गिरा नहीं सकती।"
कितना शुभ भाग्य है!
ये तो बेहद बड़ी किस्मत की बात है, डाली।
कमाल का!
[सर्वोच्च भाग्य]
तो आप
भाग्य बताने वाली छड़ियों का अर्थ समझ सकते हैं, महाराज।
श्याओ याओ, मुझे एक अत्यंत शुभ पर्ची मिली है।
आपको एक छड़ी भी बनानी चाहिए।
-क्या आप कोशिश करना चाहेंगे?
-मैं तो बहुत भाग्यशाली हूँ।
मुझे एक नया चाहिए।
कृपया मुझे इस नोट का अर्थ समझाएं, मेरे प्रभु।
" समय की शुरुआत में एक आदर्श संघ का निर्माण हुआ था ।"
"समय अनुकूल है,
और सभी चीजें आनंदमय स्थिति में हैं।"
"इस संदेश को अनदेखा मत करो,
सौभाग्यशाली व्यक्ति।"
आपको आनंद और अनेक संतानें प्राप्त होंगी ।
यह...
"सर्वोच्च भाग्य" के चिह्न वाली यह सबसे बेहतरीन छड़ी है !
[सर्वोच्च भाग्य]
जिओ याओ,
आप तो बहुत भाग्यशाली हैं!
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
आपके स्नेहपूर्ण शब्दों के लिए धन्यवाद, प्रभु जी।
आपके लिए कमरे में ताजा पानी उपलब्ध है।
तरोताजा हो जाओ और कपड़े बदल लो।
मैं बाहर इंतजार करूंगा।
समझ गया।
हाँ।
वह वास्तव में अच्छा इंसान है।
आप दरवाजा क्यों बंद कर रहे हैं?
मुझे बाहर निकालो!
दरवाजे से दूर रहो।
क्या हुआ?
बिंगझू, तुम क्या कर रही हो?
श्याओ याओ, चिंता मत करो।
मैं धुंध और शून्य के क्षेत्र में जाऊंगा
उस शैतानी आत्मा को
अपने हाथों से नष्ट करने के लिए।
ड्रीमशार्ड धूर्त और कपटी है।
यह यात्रा कठिन हो सकती है।
आपकी भागीदारी से केवल लाभ ही होगा।
मुझ पर बोझ बढ़ाने के लिए
बिना कोई मदद दिए।
आपके लिए यहीं इंतजार करना बेहतर होगा।
इसलिए आपकी जान व्यर्थ नहीं जाएगी।
हमें यहां कितने दिन रुकना होगा?
इस जादू का असर 10 दिनों में खत्म हो जाएगा।
अंदर भोजन और पानी
यह आपको 10 दिनों तक चलेगा।
अगर मैं वापस नहीं आ सका,
वहां जाने की जहमत मत उठाओ।
अपनी खेती पर ध्यान केंद्रित करें।
और लोगों को नुकसान मत पहुंचाओ।
भगवान बिंगझू,
वापस आकर इस पर विस्तार से चर्चा करें!
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि उन्होंने हमारे लिए इतना सारा खाना तैयार किया।
पता चला कि
उसने हमें यहीं कैद करने की योजना बनाई थी।
अब क्या करें?
हमें कोई न कोई रास्ता निकालना ही होगा।
या फिर धूप नहीं निकलेगी
मेरे लिए अगले 10 दिनों में!
हम क्या कर सकते हैं?
पूरे दस दिन हैं। माननीय न्यायाधीश महोदय...
श्याओ याओ, तुम क्या कर रही हो?
जब हमारे हाथ ताबीज से दूर होते हैं तो इससे कोई नुकसान नहीं हो सकता ।
अच्छा हुआ कि मैंने अच्छी तैयारी कर ली थी।
ऐसा लगता है कि आपने इसके लिए खुद को तैयार कर लिया था।
आपको कैसे पता चला कि वह हमें जाने नहीं देगा?
हर असामान्य घटना के पीछे शैतानों का हाथ होता है ।
वह...
क्या हम खुद ही राक्षस नहीं हैं?
उन्होंने अचानक हम पर इतना पैसा खर्च कर दिया।
और उन्होंने घटिया चालों से भाग्य बताने वाली छड़ियों में हेराफेरी की ।
भगवान बिंगझू के तरीके
लड़कियों को खुश करने के तरीके बहुत घिसे-पिटे हैं।
अगली बार जब मैं उससे मिलूंगा तो मुझे उसे कुछ न कुछ जरूर सिखाना होगा ।
तुम इतने होशियार कैसे हो?
मुझे
यह बात समझने में एक जीवनकाल से भी अधिक समय लग जाएगा।
मैं सोच रहा था... अब क्या?
चल दर।
इंतज़ार।
मैं ये सब सामान अपने साथ ले जाऊंगा।
मैंने उसके पैसे खर्च करने का फैसला कर लिया है।
उसने हमारे लिए जो कुछ भी खरीदा है, मैं सब ले लूंगा।
बिंगझू बहुत अच्छी जगह नहीं है।
लेकिन उसने जो चीजें खरीदी हैं, वे काफी अच्छी हैं।
बहुत ज्यादा सामान मत ले जाओ!
-अंदर जाओ!
-नहीं!
में जाना!
महोदय!
मैं आपकी बात समझ गया! बस एक पल रुकिए!
मैं फंस गया हूँ, पिताजी।
बधाई हो महोदय।
आपके साथ दो अद्भुत घटनाएँ घटित हुई हैं।
पदोन्नति का आदेश मिलने के तुरंत बाद ,
अब आपकी बेटियों को दिया गया है
परम पूज्य अमर की सेवा करने का सम्मान।
कितना आनंददायक है!
अधिकारी महोदय, मेरी दो बेटियाँ
खेलना पसंद है।
वे अभी भी बाहर हैं, शहर में समय बिता रहे हैं।
उस मामले में,
कृपया मेरे आदमियों को कमरे की तलाशी लेने दें।
ताकि हम अपना कार्य पूरा कर सकें।
अधिकारी महोदय, मेरी दो बेटियाँ
काफी अश्लील हैं।
वे
परम पूज्य अमर के सेवक बनने के योग्य नहीं हैं।
पापा!
माँ!
हम वापिस आ गये!
पापा,
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
और मेरी बहन को इतनी अच्छी खबर?
हमें इसके बारे में पता चला।
शाही फरमान द्वारा,
हमें पेंगलांग में एक अमर व्यक्ति की सेवा करने का सौभाग्य प्राप्त है ।
हाँ, बिल्कुल सही। बहन,
हमें जल्दी करनी चाहिए।
कहा जाता है कि केवल 100 लड़कियों की ही आवश्यकता है।
अगर हम बहुत देर से पहुँचते हैं,
यह सुनहरा अवसर हाथ से निकल जाएगा।
सही?
ठीक है बहन।
हाँ।
पापा।
माँ।
चिंता मत करो,
हम निश्चित रूप से करेंगे
आपको सम्मान दिलाएंगे!
अधिकारी,
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
हम कपड़े बदलने के बाद आपके साथ चलेंगे।
हमारा इंतजार करो!
कहीं मत जाओ!
जल्दी करो!
महोदय, आपके कहे के विपरीत,
आपकी बेटियाँ वास्तव में
अश्लीलता से ज्यादा मनोरंजक।
अलविदा।
मेरा प्यार।
चलो भी।
मुझे मारो।
तो यह सपना नहीं है।
यह सचमुच कोई सपना नहीं है!
ऐसा नहीं है, स्वामी जी!
अरे नहीं!
जानेमन!
जानेमन।
अब आप सुरक्षित हैं।
सब बढ़िया है।
मेरी प्यारी बेटी।
माँ!
मेरा पेट फंस गया।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
अब सब ठीक है।
इसके बारे में क्या है?
हमें यहाँ क्यों लाया गया है?
हमने ऐसा क्या किया था कि हमें यह सब झेलना पड़ा?
आप सभी लोग चिंता न करें।
शाही आदेश से,
आप पेंगलांग की यात्रा पर निकलेंगे
परम पूज्य अमर की सेवा करने के लिए।
यह बड़ा अवसर है
और यह एक बहुत बड़ा सम्मान है।
क्या आपके पिता को
और भाई अधिकारी हैं, वे होंगे
पदोन्नति दी और कुलीनता प्रदान की।
वास्तव में?
अब,
मुझे उम्मीद है कि आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं स्वयं आप सभी को दिव्य पर्वत तक ले जाऊंगा।
और पूरी यात्रा के दौरान आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करें ।
क्या सब लोग यहाँ हैं?
मेरे प्रभु, हमें दो लड़कियों की कमी है।
मेरे प्रभु, मुझे खेद है
देर से आने के लिए।
इस तरह.
खिसकना।
उसने हमें देख लिया।
दानव संहारक,
दोपहर के 3 बज चुके हैं।
सारी लड़कियां यहाँ आ चुकी हैं।
फिर रवाना हो जाओ।
हाँ।
रोना बंद करो!
सवार होना!
लगे रहो!
कमांडर जी,
जब लड़कियां आराम से बैठ जाएं तो आप अपने लोगों के साथ उतर जाएं ।
हमारे साथ यात्रा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हे प्रभु , हम राजधानी में आपके लिए प्रार्थना करेंगे।
क्या मैं पूछ सकता हूँ, मेरे प्रभु?
जहाज को किस दिशा में जाना चाहिए?
खुले समुद्र की ओर!
मुझे क्षमा करें, मेरे प्रभु।
समुद्र अप्रत्याशित होता है।
मैं ठीक से स्टीयरिंग नहीं कर सकता
बिना विशिष्ट निर्देशों के।
चिंता मत करो।
जब हम समुद्र में होते हैं,
कोई न कोई हमें रास्ता दिखा देगा।
हाँ!
हे परम पूज्य,
हम आपकी सेवा में पूर्णतः तत्पर हैं।
कृपया हमें सही दिशा दिखाएँ!
हे परम पूज्य,
हम आपकी सेवा में पूर्णतः तत्पर हैं।
कृपया हमें सही दिशा दिखाएँ!
हे परम पूज्य,
हम आपकी सेवा में पूर्णतः तत्पर हैं।
कृपया हमें सही दिशा दिखाएँ!
ड्रीमशार्ड अमर,
आपने ही हमें यहाँ बुलाया है!
आपने ही हमें यहाँ बुलाया था!
ड्रीमशार्ड अमर,
कृपया हमें सही दिशा दिखाएँ!
हे परम पूज्य,
हम आपकी सेवा में पूर्णतः तत्पर हैं।
कृपया हमें सही दिशा दिखाएँ!
धूप निकल आई है!
हे परम पूज्य,
हम आपकी सेवा में पूर्णतः तत्पर हैं।
कृपया हमें सही दिशा दिखाएँ!
दिव्य पर्वत।
यही है दिव्य पर्वत!
जिओ याओ,
देखना!
परम पूज्य अमर देवी
ने अपनी शक्ति का प्रदर्शन किया है!
हम बच गए!
क्या हम जल्द ही परम पूज्य अमर से मिलेंगे?
श्याओ याओ, चलो हम भी जाकर देख लेते हैं।
उस ओर देखो!
यह सच है!
हम बच गए!
शांत रहें।
शांत हो जाएं।
मुझे लगा कि हमारा अंत निश्चित है।
लेकिन हम आश्चर्यजनक रूप से बच गए
और अब तो हम अच्छी स्थिति में भी हैं।
दिव्य पर्वत पर!
वास्तव में।
कहा जाता है कि उस दिव्य पर्वत को
खोजना बेहद मुश्किल है।
हम
परम पूज्य ईश्वर के आशीर्वाद से सचमुच धन्य हैं!
क्या इसका मतलब है कि हम पी सकते हैं?
स्वर्गीय पर्वत में युली झरने से
और अमरता प्राप्त करें?
अमरता?
देखो, यह वहीं पर है!
आप स्वयं को पाएंगे
जहाज से उतरने पर आप एक खतरनाक स्थान पर होंगे।
हमेशा सतर्क रहना याद रखें।
और खतरे को टाल दें।
हांग ये,
जल्द मिलेंगे।
क्या शानदार नजारा था!
क्या यह अमरता का लोक है?
क्या मैं सपने में हूँ या क्या?
हम युली झरने के करीब ही होंगे।
अब जबकि हम अमरता के लोक में पहुँच चुके हैं।
मैंने
इतने सारे खूबसूरत फूल पहले कभी नहीं देखे।
कितना सुंदर जगह।
अनुशासन बनाए रखें।
सभी लोग अनुशासन बनाए रखें।
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
तुम महज एक दानव संहारक हो।
आपका पद क्या है?
तुमने जहाज पर पहले ही हम पर हुकुम चला दिया था।
और अब भी आप बेशर्मी से हमें धमका रहे हैं।
कोई हमारा स्वागत करने के लिए यहाँ मौजूद है!
परियां!
वे परियां हैं!
ये आ गए!
परियां धरती पर उतर आई हैं!
मिस, आप बेहद खूबसूरत हैं।
मिस फेयरी!
आप सभी का स्वागत है।
धुंध और शून्य के क्षेत्र में।
धुंध और शून्य का क्षेत्र?
क्या हम पेंगलांग में नहीं हैं?
मनुष्य इस जगह को यही नाम देते हैं।
यह द्वीप
यह मानव जगत
और अमर जगत के बीच स्थित है।
दिव्य प्राणियों के लिए, इस स्थान को
कोहरे और शून्य का क्षेत्र कहा जाता है।
क्योंकि यह अमर लोक है,
आप सब परियां ही होंगी, है ना?
हम परम पूज्य अमर के शिष्य हैं।
यदि भाग्य में लिखा है कि तुम यहीं रहो,
तुम हमारी बहनें बन जाओगी।
हमें शायद यहाँ रहने का मौका मिल जाए!
हम भी परियां हो सकते हैं!
मैं परी बन सकती हूँ!
मैं बिंगझू हूँ,
फ़ेयु गार्ड का दानव संहारक।
तियानशेंग साम्राज्य का।
महामहिम के आदेशानुसार,
मैं सेवा के लिए 100 तियानशेंग युवतियों को लाया हूँ ।
परम अमर।
लड़कियों की जिम्मेदारी हम पर छोड़ दीजिए।
अब तुम ज सकते हो।
सम्राट द्वारा इस कार्य के लिए नियुक्त किया गया,
मुझे परम पूज्य अमर के दर्शन स्वयं करने होंगे।
अन्यथा मेरे पास
महामहिम को देने के लिए कोई रिपोर्ट नहीं होगी।
धुंध और शून्य का क्षेत्र
महिलाओं के लिए स्वर्ग है।
गंदे नश्वर मनुष्यों को कभी अनुमति नहीं दी जाती
इस द्वीप पर कदम रखने के लिए।
फूलों के इस सागर में आपकी उपस्थिति ही अपने आप में एक अद्भुत अनुभव है।
यह पहले से ही एक अपवाद है।
परम पूजनीय अमर के अपने नियम हैं।
एक अधिकारी के रूप में,
मुझे भी अपने कर्तव्यों का निर्वाह करना है।
ये 100 युवतियाँ
तियानशेंग साम्राज्य से इन्हें सावधानीपूर्वक चुना गया था ।
यह मेरा कर्तव्य है
उनकी रक्षा के लिए
और प्रत्येक को सौंपने के लिए
उनमें से एक परम पूज्य अमर को समर्पित है।
इसलिए...
क्या आप परम पूज्य अमर से मिलने पर जोर दे रहे हैं ?
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूँ।
आपको धुंध और शून्य के क्षेत्र के बारे में जानना होगा
इस पर कभी किसी पुरुष ने कदम नहीं रखा है।
यदि आप ऐसा करने वाले पहले व्यक्ति बनने पर अड़े रहते हैं ,
तो मुझे डर है
आप आखिरी व्यक्ति भी होंगे।
जब तक मुझे मिशन पूरा करने का मौका मिलता है
महामहिम द्वारा दिया गया,
मुझे अपनी जान गंवाने से कोई आपत्ति नहीं है।
उस मामले में,
हमारे साथ आओ, दानव संहारक।
चल दर।
जल्दी करो। आगे बढ़ो।
-चलो जाने
दो।
आइए उनका अनुसरण करें।
लगे रहो!
यह भी खूब रही!
हम परम पूज्य अमर से मिलने ही वाले हैं!
मेरा इंतजार करना!
इधर आओ। जल्दी करो!
चलने लगना।
महोदया,
आप किस प्रकार के फूल उगा रहे हैं?
ये फूल नहीं हैं,
लेकिन इंसानी दिल।
ये फूल खिलते हैं
केवल मुरझाने के लिए।
वे गिर जाते हैं
फल लगने के लिए।
तब बहुत सारे मानव हृदय
उत्पन्न होंगे।
परम अमर
उन्हें सबसे ज्यादा प्यार करता है।
देवियों, आप तीनों
बेहद खूबसूरत हैं।
मैंने कभी किसी को नहीं देखा
आप मानव जगत में जितनी सुंदर हैं, उतनी ही सुंदर हैं।
फिर चुनने की कोशिश करें
हम सब में से सबसे खूबसूरत।
आप सभी अपने-अपने तरीके से खूबसूरत हैं।
तो, मैं चुनाव कैसे करूँ?
लेकिन आपको करना ही होगा।
आपको पुण्य मिलेगा
यदि आप इसे अच्छे से करते हैं।
ने कहा कि,
आगे खड़ी महिला ने घूंघट पहन रखा है।
हम उसका चेहरा नहीं देख सकते।
तो बस आगे बढ़िए।
और उससे घूंघट हटाने के लिए कहें
ताकि आप उसका चेहरा देख सकें।
याद!
वहाँ हम बस इसी बारे में बात कर रहे थे।
कितना मनमोहक!
तुम्हारी आँखें।
हम सुंदरता के बारे में जानने के लिए उत्सुक हैं।
आपके घूंघट के नीचे।
जी हां, मिस फेयरी।
कृपया हमें अपना चेहरा दिखाएं।
हम आपका चेहरा देखना चाहेंगे!
इधर-उधर मत भटको।
लू पियानपियन,
वे पूरे रास्ते बकबक करते रहे हैं।
आपकी दिखावट के बारे में।
इससे मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
बस उन्हें अपना चेहरा दिखा दो।
कृपया हमें अपना चेहरा दिखाएं।
मिस फेयरी!
एक झलक ही काफी है।
पियानपियन, आपकी सुंदरता अतुलनीय है।
क्यों न इन लड़कियों को
खुद ही देखने दिया जाए?
यह सही है!
कृपया हमें अपना चेहरा दिखाइए, सुश्री परी!
कृपया अपना चेहरा दिखाइए, महोदया!
कृपया!
इतना बड़ा निशान क्यों है?
यह कैसे हो सकता है?
लड़कियों, क्या आप
अब संतुष्ट हैं?
मैंने स्वेच्छा से सजा स्वीकार की
गलती करने के लिए।
दयावश, परम अमर
मेरे चेहरे पर बस यही निशान रह गया है।
एक चेतावनी के तौर पर।
अगर आप भाग्यशाली रहे और रुक पाए तो,
मेरे अनुभव से सीखो
और वही गलती दोबारा न दोहराएं।
जो गलत काम करता है, उसे
चेहरे पर दाग मिलता है?
कितना भयावह है!
यह परी तो
अतुलनीय रूप से सुंदर है।
सुंदर या बदसूरत???
यह सिर्फ नजरिए की बात है।
हालांकि आपकी दिखावट खराब हो गई है,
आपकी गरिमा बरकरार है।
यह अकाट्य है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि बिंगझू
इतनी अच्छी तरह से बात करने वाली होगी।
मैं अब कभी उस पर विश्वास नहीं करूंगा।
आप मेरा चेहरा पहले ही देख चुके हैं।
चलिए चलते रहें।
चलो चलें। जल्दी करो।
सब लोग,
हमें यहीं रुकना होगा।
परम पूज्य अमर कभी भी
दिव्य क्षमता के बिना किसी को भर्ती नहीं करते।
कृपया यहीं रुकें और आराम करें।
केवल वही लोग जो
कोहरे और शून्य के क्षेत्र की परीक्षा उत्तीर्ण करते हैं
और असाधारण प्रतिभा का प्रदर्शन करें
स्थायी रूप से निवास कर सकते हैं।
परीक्षण?
क्या मुकदमा चलेगा?
हम सभी
तियानशेंग साम्राज्य द्वारा चुनी गई पवित्र कन्याएं हैं।
यहां आने से पहले,
हमने एक कठोर चयन प्रक्रिया से गुज़रा ।
यह सही है!
बिल्कुल।
मानव जगत में चयन प्रक्रिया
अमर जगत की चयन प्रक्रिया से भिन्न होती है।
इस मुकदमे की सुनवाई कई चरणों में होगी।
हमें युली झरने का पानी कब पीने को मिलेगा ?
हाँ।
जो कोई भी धुंध और शून्य के दायरे के नियमों का पालन करने को तैयार नहीं है
अब बाहर निकल सकते हैं।
मुझे दिख रहा है कि आपमें से कोई भी जाना नहीं चाहता।
यिंग निंग, पेई
उन्हें उनके घरों तक ले आओ।
पकड़ना।
ये युवतियाँ
तियानशेंग साम्राज्य में इन्हें बहुमूल्य खजाने के रूप में देखा जाता है ।
महोदया, मुझे आशा है कि यदि कोई खतरा होगा तो मुझे पहले से सूचित कर दिया जाएगा।
धुंध और शून्य के क्षेत्र की परीक्षा में ।
दानव संहारक,
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
क्या आप उनके लिए मुकदमा लड़ना चाहेंगे?
यह युवतियों पर निर्भर है
मुकदमा लड़ने या न लड़ने का निर्णय लेना ।
मुझे बस यह सुनिश्चित करना होगा
कि उनमें से प्रत्येक
पूरी तरह से अक्षुण्ण बना हुआ है।
वे निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
क्या हुआ? क्या उसने हमें देख लिया?
तुम दोनों,
यहाँ आओ।
कौन?
पीछे खड़ी वे दोनों लड़कियां,
मुड़ो।
हमारा काम तमाम हो गया।
उसका मतलब उन दोनों से था।
यहां हमारी फिर मुलाकात होगी।